JAV - ZIXZO OTT
Credit By AVCollectors.com
"ศิษย์ปั่นป่วนฟินด่วนคุณครูขาเรียว"
SONE-388 ซับไทย
นำแสดงโดย Mitsuha Ashitaba
[ ครูสาวคนใหม่ มิซึฮะ ]
( เข้าปีที่ 2 ของการเป็นครู )
( ฉันยังไม่เข้าใจความรู้สึกของนักเรียน )
( ครูที่ไม่เข้าใจความรู้สึกของนักเรียน )
( แต่ต้องมาสอนปรัชญาการใช้ชีวิต )
( เพียงสอนตามตำราเรียน )
( ไม่เป็นไรใช่ไหม? )
[ หลังเลิกเรียน วันหนึ่ง ]
คืนนี้เจอกัน
ที่บ้าน?
ใช่ ฉันต้องพิมพ์งาน
ถ้าคุณจะแวะมาหา ฉันจะดีใจมาก
ใช่
ค้างคืนได้เลย กินข้าวด้วยกันไหม?
[ ชั้นเรียนปรัชญา สัปดาห์นี้ ]
เรือที่ไม่มีจุดหมายก็แค่ล่องลอยไป
หากไม่ทราบท่าเรือปลายทาง เรือก็จะล่องลอยไป
ชีวิตจะล่องลอย หากเราไร้จุดหมาย
เมื่อคุณตั้งเป้าหมายได้แล้ว ให้ก้าวไปสู่เป้าหมายนั้น
สิ่งสำคัญคือต้องพยายาม แม้จะทีละน้อย แต่ต้องทำต่อไป
ดังสุภาษิตที่ว่า หากคุณตั้งเป้าหมายและใส่ใจกับมัน
คุณจะประสบความสำเร็จได้มากกว่าที่คุณจะจินตนาการได้
คนไม่มีความทะเยอทะยาน ก็เหมือนคนไม่มีจิตวิญญาณ
ชีวิตก็เหมือนกัน
ชีวิตจะต้องอดทน
ไม่ว่าจะเดินช้าหรือเร็ว ขออย่าหยุดเดิน
พยายามกับไม่พยายาม มีความต่างกัน?
พัฒนาการของบุคคลนั้นจะแตกต่างกัน...
ครู
ผมไม่ค่อยสบาย ขอไปห้องพยาบาลได้ไหม?
อืม ได้
คุณสบายดีไหม?
ไม่เป็นไร
เอาล่ะ นี่คือบทเรียนของวันนี้
ขอบคุณมาก
[ นักเรียนที่หายตัวไป ]
โทราตะคุง สบายดีไหม?
อะไร?
คุณเห็นใช่ไหม?
ฉันจะไม่บอกใคร
หยุด
อะไร?
เฮ้ เดี๋ยวก่อน!
เธอกำลังทำอะไร หยุดนะ
เฮ้ หยุดนะ
ฉันบอกให้หยุด มันไม่ดี
หยุด
ผมคิดถึงแต่เรื่องครูอยู่เสมอ
มันไม่ดีนะ
เฮ้ คุณกำลังทำอะไร?
หยุด
ฉันจะไม่บอกใคร
ฉันจะไม่บอกใคร เพราะฉะนั้นหยุด
เดี๋ยวก่อน
บอกให้หยุด
มาตรงนี้
เดี๋ยวก่อน...เธอจะทำอะไร?
โอ้ คุณครู
เอ่อ คุณครู
เดี๋ยวก่อน
ครู
หยุด
มันไม่ดี
ครู
หยุดเถอะ
ไม่ได้
เธอจะทำอะไร?
คุณครู
ฉันจะไม่บอกใคร!
เธอจะทำอะไร?
จะทำอะไร?
เดี๋ยวก่อน
เงียบไว้
ครูน่ารัก
ไม่
หยุด เธอจะทำอะไร?
บอกให้หยุดไง
ครู โอ้ย ไม่ไหวแล้ว
คุณครู ผมขอโทษ
[ 1 สัปดาห์ต่อมา ]
( นับตั้งแต่วันนั้น เขาก็ไม่ได้มาโรงเรียน )
[ 4 วันต่อมา ]
สวัสดีตอนเช้า
รอสักครู่
ฉันไม่ได้บอกใคร เกี่ยวกับเรื่องวันนั้น
มาคุยกันหลังเลิกเรียน
[ ณ สถานที่แห่งหนึ่ง, หลังเลิกเรียน ]
ไม่มีใครอยู่ เข้ามา..
ดีใจที่เห็นเธอมาโรงเรียน ครูรู้สึกเป็นห่วงมาก
ครูไม่ได้บอกใครเกี่ยวกับเรื่องวันนั้น ดังนั้นไม่ต้องกังวล
มีอะไรกวนใจเธออีกหรือเปล่า?
ฉันจะเก็บไว้เป็นความลับระหว่างเรา จะไม่บอกครูคนอื่นๆด้วย
เรื่องวันนั้นก็เช่นกัน ดังนั้นเธอสบายใจได้
หากเธอมีปัญหาใดๆ โปรดบอกฉัน
ในฐานะครู ฉันอยากช่วยมุราตะคุงจริงๆนะ
ฉันอยากรู้ความรู้สึกของนักเรียน
อยากเป็นครูที่เข้าใจ
ฉันจะไม่บอกใคร
เธอจะเล่าให้ฉันฟังได้ไหม?
ครู
แน่ใจเหรอ ว่าจะไม่บอกใคร?
สัญญาว่าจะไม่บอกใคร
ดีจัง
หยุดนะ มุราตะคุง
หยุด!
ครูสวยมาก ผมทนไม่ไหวแล้ว
เฮ้ หยุดนะ
หยุด
ไม่
ผมชอบครูมาก
ได้ยินไหม ว่าผมชอบครู
ขอผมสักครั้ง
ผมไม่มีสมาธิจะเรียนแล้ว ทั้งหมดก็เพราะครู
ถ้าครูเงียบ ผมก็จะมาโรงเรียนทุกวัน
คุณครูได้โปรด...
เธอทำแบบนี้จะโดนไล่ออกจากโรงเรียนนะ
แต่ครูสัญญาแล้วว่าจะไม่บอกใคร
แต่ แบบนี้มันไม่ดี เดี๋ยวก่อน
ไม่ เดี๋ยวก่อน
ครูต้องการให้ผมมาโรงเรียน?
งั้นครูต้องเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
เธอกำลังทำอะไร?
หยุดนะ ไม่
ไม่!
จะทำอะไร?
- ครูสวยมาก ผมรักคุณครู ได้โปรด
- หยุดสิ่งที่เธอทำอยู่ ไม่นะ
ถ้าอยากให้ผมมาโรงเรียน ครูต้องเชื่อฟังผม
หยุดนะ
ไม่นะ ห้ามสัมผัส
ผมชอบเสียงครู
หยุดสัมผัสฉัน
เธอทำอะไร?
ไม่!
ทำอะไร?
หีครูหอมจริงๆ
- อย่าเลียตรงนั้น
- หีครูหอมมาก ผมทนไม่ไหว
อย่าใส่เข้าไป
รู้สึกดีมาก
ได้โปรดเลียให้ผมหน่อย
อะไรนะ?
หยุดนะ
- อะไรนะ?
- ผมทนไม่ไหวอีกต่อไป
เข้าไปแล้ว
หีครูสุดยอด
สุดยอด
เฮ้ หยุดนะ
ไม่
โคตรฟิน
จะไปไหน
อย่าเสียงดัง
ไม่
ผมจะทนไม่ไหวแล้ว
( ฉันไม่สามารถบอกใครได้ )
( ถ้าคนอื่นรู้ เด็กคนนี้จะต้องถูกไล่ออก )
[ 3 เดือนต่อมา ]
( ทำไมถึงเป็นแบบนี้? )
( ฉันเป็นครู แต่กลับไม่เข้าใจความรู้สึกของนักเรียนเลย )
เริ่มหนาวแล้ว
ไรวะ ภาพไม่ชัดเลย
[ ไม่กี่สัปดาห์ ต่อมา ]
- สวัสดีตอนเช้าครับครู
- วันนี้อากาศดี ระวังด้วย
( ตั้งแต่นั้นมา... มุราตะคุงก็คอยแอบดูฉันอย่างเงียบๆ )
( เรื่องนักเรียนตกหลุมรักครูสาว )
( ฉันไม่อยากเชื่อว่าจะเกิดขึ้นกับฉัน )
[ สถานที่แห่งหนึ่ง ในโรงเรียน ]
เกิดอะไรขึ้น?
หยุดนะ มุราตะคุง
ครู
ปกติเธอคอยแต่หลบหน้าฉัน
วันนี้เป็นอะไรของเธอ?
ให้ฉันดูชัดๆ
อย่าขัดขืน
ไม่ หยุดนะ
เกิดอะไรขึ้น?
เธอกำลังทำอะไรอยู่ เดี๋ยวก่อน แบบนี้ไม่ดีเลย
ผมรักครู
ไม่! เธอควรจะหยุด
ผมทนไม่ไหวจริงๆ
อะไรนะ? หยุด
หยุด
กำลังทำอะไร? หยุด
สวยงามมาก
เดี๋ยวก่อน อะไรนะ?
เธอกำลังทำอะไร?
รู้สึกดีมาก
ไม่
อะไรนะ?
ครู
เพราะเรียวขาของครู
เรียวขาของครู
ฉันจะไม่บอกใคร หยุดทำแบบนี้
ขาครูสวยมาก ผมเงี่ยนจริงๆ
ถ้าอยากให้เสร็จไวๆ
รีบๆแหกขาออกมา
หีเนียนจริงๆ ไม่ไหวแล้ว
เธอกำลังทำอะไร?
ใช่
หยุด
มาถึงขนาดนี้ หยุดไม่ได้แล้ว
โมกให้ผมด้วยครู
ถ้าไม่อม จะเปื้อนเสื้อผ้า
ครูเองก็ชอบใช่ไหม?
ไม่! ไม่!
ยืนให้ดีๆหน่อย
ไม่
ผมต้องการครูจริงๆ
หยุด
เอาล่ะ ขย่ม
ต่อไปผมจะมาโรงเรียนทุกวัน
หยุดทำไม?
ผมชอบครูมาก
จะไม่ไหวแล้ว
( ฉันควรจะเงียบเรื่องนี้ต่อไปดีไหม? )
( ฉันควรจะทำยังไง )
สวัสดี ฉันติดสอนอยู่
ไว้ฉันจะโทรหาคุณคืนนี้
ฉันไม่ได้โกหก
ช่วงนี้งานที่โรงเรียนยุ่งมาก
มีหลายอย่าง เล่าไปคุณไม่รู้เพราะคุณไม่ใช่ครู
ถูกตัดสาย
( คนที่ฉันคิดที่จะแต่งงาน ความสัมพันธ์เริ่มจะไปได้ไม่ค่อยดี )
[ ห้องพยาบาล ]
นี่ หยุดทำแบบนี้ได้แล้ว
ครูมีแฟนแล้ว? ผมได้ยินตอนคุยโทรศัพท์
ครูเลิกกับแฟน แล้วมาสนุกกับผมดีกว่า
แฟนครูเคยเลียขาสวยๆให้ แบบที่ผมทำไหม?
ผมมาโรงเรียนเพราะอยากเจอครู
ตอนนี้ ผมก็ไม่อยากมาโรงเรียนอีกแล้ว
อย่าพูดอย่างนั้น เธอต้องเรียนให้จบนะ
ยังไงผมก็ถูกไล่ออกอยู่ดี
เรื่องของมุราตะคุง ฉันจะไม่บอกใคร
ดังนั้นอย่าหยุดเรียนนะ
- ได้โปรด เลิกกับแฟนแล้วมาคบกับผม
- เธอกำลังทำอะไร?
ได้โปรดเลียฉันที
ขาครูช่างสวยงงาม
หยุดทำสิ่งนี้
พอแล้ว?
โคตรดีเลย
ทำไมเธอชอบทำแบบนี้?
เพราะเรียวขาครูสวยมาก
ดูสิ เรียวขาครู
เรียวขาเหรอ?
แค่เรียวขาเหรอ?
เรียวขาครูสวย
จนผมต้องเก็บสะสมรูปไว้
ขาครูสวยจริงๆ
ดูสิ
น่าทึ่งมาก?
ชอบขา?
ดูรูปขาพวกนี้ สวยงามจริงๆ
ฉันอยากจะสัมผัสเรียวขาของครูมาก
คือสิ่งที่ฉันโหยหามาโดยตลอด
ส่วนนี้ดีที่สุด
ผมขอถูได้ไหม?
ขาเนียนสุดๆเลย
รู้สึกดีจริงๆ
ชอบแค่ขาเหรอ?
ขาครูสวยจริงๆ
นี่เธอชอบแค่ขาของฉัน?
ครู ผมรักคุณ
ผมถ่ายรูปเก็บไว้แล้ว ขอบคุณ
( ยุ่งอยู่หรือเปล่า? )
( ผมติดต่อคุณไม่ได้เลย )
( ผมไม่เข้าใจความรู้สึกของมิซึฮะ? )
ฉันเองก็ไม่เข้าใจความรู้สึกเหมือนกัน
[ ห้องเรียน หลังเลิกเรียน ]
วันนี้ขาครูสวยเหมือนเดิม
เรียวขาของครูดีที่สุด
ทีแรกฉันคิดว่าเธอชอบฉัน
ฉันอยากเป็นครูที่สามารถเข้าใจความรู้สึกของนักเรียนได้
ฉันคิดว่าเธอกังวลเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันยอมรับ โดยไม่พูดอะไรเลย
เธอชอบแค่ส่วนนั้นของฉันใช่ไหม?
เรียวขาของครูดีที่สุด
มันดีที่สุดในโลก
มันยาก ที่จะเข้าใจความรู้สึกของนักเรียน
ในฐานะครู ฉันไม่สามารถเข้าใจนักเรียนได้เลย
คุณครู ผมรักคุณ
วันนี้ครูขอเป็นครั้งสุดท้ายนะ
ผมรักคุณครู
หีครูหอมมาก
นํ้าไหลออกมาเยอะมาก
ผมทนไม่ไหวแล้ว
ครูหันก้นมา
ดีจริงๆ
ดีจังเลย อู้ยยย
เรียวขาครูสวยงามที่สุด
- เธอสนใจแค่เรียวขาครูใช่ไหม?
- ครูสวยที่สุด
ครูอยากให้เธอมาโรงเรียนทุกวัน
ครูอยากให้เธอเรียนจบมากนะรู้ไหม?
คุณครู คุณครู
เธอสนใจเพียงแค่ขาเท่านั้น?
ดีจัง
ใช่แล้ว
ไม่ไหวแล้ว
ดีจัง
ขย่มให้แรงกว่านี้อีก
ดีจังเลย
โก่งก้นขึ้นมา
โคตรจุกเลย
ดีจริงๆเลย
ดีจัง
ดีจริงๆ
จุก
แบบนั้นหละ
ดีจริงๆ
ไม่ไหวแล้ว
ครู ผมรู้สึกดีจริงๆ
ขอต่ออีกได้ไหม?
โคตรดีเลยครู
[ สิ่งเดียว หลังจากนั้น ]
ความล้มเหลวในอดีต คือประสบการณ์ที่มีประโยชน์
ประสบการณ์นั้น จะนำไปสู่ความสำเร็จในอนาคต
ทุกคนคิดอย่างไรกับประโยคเมื่อกี้?
( นักเรียนถูกไล่ออก )
( ฉันโดนแฟนทิ้ง )
( ฉันกำลังจะถูกย้ายไปโรงเรียนอื่น ในเดือนหน้า )
( และ ฉันจะไม่ใส่กางเกงขาสั้นอีก )
Thank For Watching